# അസൈൻമെന്റ്: ഡാറ്റ സയൻസ് സാന്റാരിയോകൾ

ഈ ആദ്യ അസൈൻമെന്റിൽ, വ്യത്യസ്ത പ്രശ്‌ന മേഖലകളിൽ യഥാർത്ഥ ജീവിത പ്രക്രിയ അല്ലെങ്കിൽ പ്രശ്‌നം മനസിലാക്കാൻ നിങ്ങളോട് ആവശ്യപ്പെടുന്നു, അത് ഡാറ്റ സയൻസ് പ്രക്രിയ ഉപയോഗിച്ച് എങ്ങനെ മെച്ചപ്പെടുത്താമെന്ന്. താഴെ പറയുന്ന കാര്യങ്ങളെ കുറിച്ച് ആലോചിക്കൂ:

1. ഏത് ഡാറ്റ നിങ്ങൾ ശേഖരിക്കാനാകും?
1. അതെങ്ങനെ ശേഖരിക്കാമ്?
1. ഡാറ്റ എങ്ങനെ സംഭരിക്കണം? ഡാറ്റ എത്ര വലുതാകാൻ സാധ്യതയുണ്ട്?
1. ഈ ഡാറ്റയിൽ നിന്നും നിങ്ങൾക്ക് എളുപ്പത്തിൽ കണ്ടെത്താനാകുന്ന洞ഗ്ഗാനങ്ങൾ എന്തൊക്കെയാണ്? ഈ ഡാറ്റ അടിസ്ഥാനമാക്കി എങ്ങനെ തീരുമാനങ്ങൾ എടുക്കാനാകും?

മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത പ്രശ്‌നങ്ങൾ/പ്രക്രിയകൾക്കായി ഓരോ പ്രശ്‌ന മേഖലയുടെയും പരാമർശിച്ച പോയിന്റുകൾ വിശദീകരിക്കുന്നതിന് ശ്രമിക്കൂ.

ഇവിടെ നിങ്ങൾക്ക് ആലോചനം തുടങ്ങാൻ സഹായിക്കുന്ന ചില പ്രശ്‌ന മേഖലകളും പ്രശ്‌നങ്ങളും നൽകിയിരിക്കുന്നു:

1. കുട്ടികൾക്ക് സ്കൂളിലെ വിദ്യാഭ്യാസ പ്രക്രിയ മെച്ചപ്പെടുത്താൻ ഡാറ്റ എങ്ങനെ ഉപയോഗിക്കാം?
1. പാൻഡമിക് കാലത്ത് വാക്സിനേഷൻ നിയന്ത്രിക്കാൻ ഡാറ്റ എങ്ങനെ ഉപയോഗിക്കാം?
1. ജോലി സ്ഥലത്ത് നിങ്ങൾ ഉത്പാദകശേഷിയായിരിക്കണമെന്ന് ഉറപ്പുവരുത്താൻ ഡാറ്റ എങ്ങനെ ഉപയോഗിക്കാം?

## നിർദ്ദേശങ്ങൾ

താഴെ കൊടുത്ത പട്ടിക പൂരിപ്പിക്കുക (ആവശ്യമായാൽ നിർദ്ദേശിച്ച പ്രശ്‌നമേഖലകൾക്ക് പകരം നിങ്ങളുടെ സ്വന്തം വിഷയങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കാം):

| പ്രശ്‌നമേഖല | പ്രശ്നം | ശേഖരിക്കേണ്ട ഡാറ്റ | ഡാറ്റ എങ്ങനെ സംഭരിക്കണം | എന്തെന്ത്洞്ഗ്ഗാനങ്ങൾ/തീരുമാനങ്ങൾ എടുക്കാം | 
|----------------|---------|-----------------------|-----------------------|--------------------------------------|
| വിദ്യാഭ്യാസം | | | | |
| വാക്സിനേഷൻ | | | | |
| ഉത്പാദകശേഷി | | | | |

## റൂബ്രിക്

ഉദാഹരണീയമായ | യോജിച്ച | മെച്ചപ്പിന് ആവശ്യമാണ്
--- | --- | -- |
എല്ലാ പ്രശ്‌ന മേഖലകളിലും യുക്തമായ ഡാറ്റ ഉറവിടങ്ങൾ കണ്ടെത്താനും, ഡാറ്റ സംഭരണ രീതികൾ പരിഗണിക്കാനും, സാധ്യതയുള്ള洞്ഗ്ഗാനങ്ങൾ/തീരുമാനങ്ങൾ നിർദ്ദേശിക്കാനുമാണ് സാധിച്ചത് | പരിഹാരത്തിന്റെ ചില ഭാഗങ്ങൾ വിശദമായി ഇല്ല, ഡാറ്റ സംഭരണം ചര്‍ച്ച ചെയ്യപ്പെട്ടിട്ടില്ല, കുറഞ്ഞപക്ഷം രണ്ട് പ്രശ്‌ന മേഖലകൾക്ക് മാത്രമാണ് ശ്രദ്ധിടെക്കുക | ഡാറ്റ പരിഹാരത്തിന്റെ ചില ഭാഗങ്ങൾ മാത്രം വിവരിക്കപ്പെട്ടുല്ല, ഒരു മാത്രമാണ് പ്രശ്‌ന മേഖല പരിഗണിച്ചത് |

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**അറിയിപ്പ്**:
ഈ രേഖ AI പരിഭാഷാ സേവനം [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) ഉപയോഗിച്ച് പരിഭാഷപ്പെടുത്തിയതാണ്. ഞങ്ങൾ കൃത്യതയ്ക്കായി ശ്രമിക്കുന്നുവെങ്കിലും, ഓട്ടോമേറ്റഡ് പരിഭാഷകളിൽ പിഴവുകൾ അല്ലെങ്കിൽ തെറ്റായ വിവരങ്ങൾ ഉണ്ടാകാൻ സാധ്യതയുണ്ട്. അതിന്റെ സ്വാഭാവിക ഭാഷയിലുള്ള അസൽ രേഖയാണ് പ്രാമാണികമായ ഉറവിടമായി പരിഗണിക്കേണ്ടത്. നിർണായകമായ വിവരങ്ങൾക്ക്, പ്രൊഫഷണൽ മനുഷ്യ പരിഭാഷ ശുപാർശ ചെയ്യുന്നു. ഈ പരിഭാഷ ഉപയോഗിച്ച് ഉണ്ടാകുന്ന തെറ്റിദ്ധാരണകൾ അല്ലെങ്കിൽ തെറ്റായ വ്യാഖ്യാനങ്ങൾക്കായി ഞങ്ങൾ ഉത്തരവാദികളല്ല.
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->